Instrucciones

Seguir las instrucciones para utilizar la aplicacion:

1. Creación de un cliente:
- manualmente: Menu/disponibilidad del cine/crear cliente y diligencia
 la informacion necesaria.
- automaticamente: Menu/disponibilidad del cine/Generar cliente.

2. Cuando el cliente ya fue creado, podra solicitar el servicio requerido, Una
vez ingresa al Menu/disponibilidad del cine/solicitar servicio y debera ingresar
el id del cliente que solicito el servicio.

3. Una vez ya haya solicitado el servicio, empieza el diagnostico de la 
disponibilidad del cine, en las opciones: Menu/disponibilidad del cine/ ingresa 
el id del servicio correspondiente al diagnostico.

4. Ya identificado el cine, se podra verificar la cartelera del cine,
ingresando el id del servicio en las opciones de verificar.

5. Si desea finalizar el servicio en la app, el supervisor notificara al cliente
si en el cine fue verificado la pelicula del cliente y entrega un recibo. Se realiza
desde: finalizar servicio/ ingresar el id del servicio que va a finalizar.

6. Una vez ya se le haya notificado al cliente el costo por el servicio, este se
dispone a pagar por el, y el taquillero guardara este pago en la caja registradora.
Para realizar el cobro, soll debe ingresar el id del servicio correspondiente al cobrar
un servicio.

7. Al final el periodo de liquidacion en el cinema, el administrador puede 
liquidar el periodo desde la misma aplicacion, para que se le pague su 
respectivo salario a los empleados desde la caja registradora. Para realizar
la liquidacion: ventana principal / Menu liquidar.

Extra. Si en medio del proceso no recuerda los id de los servicios y de los 
clientes, puede ingresar a los datos con los clientes ya creados desde:
mostrartodos los servicios desde la opcion mostrar servicios o mostrar clientes.


